1. uno stuende può vedere segnalazioni di altri studenti?

la mia idea era che uno studente può cercare un room e vedere se ci sono segnalazioni così in caso non ci va, 
poi la cosa dei preferiti è in più quindi a uno studente non interessa avere tutte le segnalazioni ma solo quelle delle aule che gli interessano 

2. un tecnico si prende segnalazioni da solo?

non ci avevo pensato, direi di sì, facciamo una pagina dove ci sono le segnalazioni non prese in carico e i tecnici se le prendono

3. che cosa succede se elimino un dipartimento? vengono eliminati anche tutti i suoi edifici? Discorso analogo per edifici con aule.

vengono eliminate di conseguenza anche aule e edifici ecc. da vedere per le segnalazioni se impostare null al posto di fare 
delete on cascade stando attenti anche agli utenti

4. per semplificare farei che utente non abbia nome, cognome e mail ma solo nome.

va bene, pensavo fosse più completo con tutto ma ok

5. una issue quando viene chiusa viene eliminata o permane nel sistema? per semplicità si può eliminare ma se si ritiene una
funzionalità valida si può mantenere.

la manterrei, dato che poi si possono fare le dashboard con le statistiche per gli admin

6. un tecnico è assegnato ad un dipartimento? se sì deve vedere solo le segnalazioni del proprio dipartimento? se sì quindi un tecnico può vedere solo
le sengalazioni del suo dipartimento e uno studente le può vedere tutte?

si il tecnico ha un suo dipartimento e quindi avrà una pagina dove prenderà in carico le segnalazioni del suo dipartimento, non le vede tutte. 
Lo studente non è che vede tutte le segnalazioni, come il tecnico se cerca un room può vedere se c'è qualcosa che non va

7. nella issue delle aule si segnala anche il piano e l'edifico? perchè il nome dell'room dovrebbe essere identificativo dell'room, oppure no?

nel db ho messo solo id room nella issue poi da frontend va messo tutto ma per una questione che così cercando filtri già praticamente,
poi viene passato solo id room


- toglierei tecnico id, togliere stato
- piano si può togliere
- valutare di togliere stato e tecnico -> è l'admin che gestisce lo stato delle segnalazioni
- il tecnico può fil


